 Empresa y Empleados
Enunciado: Crea un XML para una empresa que registre información de los empleados. Cada empleado debe tener un idempleado, un nombre, un departamento, y su fechaContratacion. Además, cada empleado puede tener uno o más proyectos en los que está trabajando, y cada proyecto tiene un nombre y un estado (activo, completado, pausado).

Validaciones:

idempleado debe ser único.
estado de los proyectos debe ser uno de los siguientes: activo, completado, pausado.
La fecha de contratación debe seguir el formato YYYY-MM-DD.
Estructura:

Elemento principal: empresa
Sub-elementos: empleados, empleado, proyecto

Añade cualquier otro subelemento