Restaurante y Menú

Enunciado: Crea un XML para un restaurante que contenga información sobre los menús. Cada menú debe tener un idmenu, el nombre del menú, una categoria (ej. desayuno, almuerzo, cena) y una lista de platos. Cada plato tiene un nombre, un precio y un ingredientes.

Validaciones:

idmenu debe ser único.
categoria debe ser una de las siguientes: desayuno, almuerzo, cena.
El precio de los platos debe ser numérico.
Estructura:
Elemento principal: restaurante
Subelementos: menus, menu, plato

Contempla Menús veganos